PNJ Ambassadeur des reines veuves
'Souffrez d'un peu de pitié Madame, vous savez bien que mon cœur ferd sa raison lorsque vous souriez ainsi... '
24 ans
Rang 3 (ambassadeur des Reines Veuves, Haute théocratie).

Puissance 2
Souplesse 3
Vivacité 2
Résistance 3
Présence 4
Perception 3
Malice 4
Volonté 3

Beauté : Très beau

Héroïsme : 1

Pt de vie : 6

'Apparence : magnifique éphèbe à la peau Sombre. La mâchoire carrée, l'œil franc et le front volontaire. Des traits virils et de longs cheveux noués en catogan. Un port altier et des manières gracieuses mais jamais efféminées qui en font la coqueluche de la cour. Les rejetons mâles des grandes prêtresses thémésiennes ont bien plus de chances que leurs sœurs, séquestrées dans les églises pour prendre les rênes du pouvoir. L'Église les expédie comme ambassadeurs et diplomates auprès des nations étrangères, car le clergé blanc n'est pas dupe et sait bien qu'un prince négociera plus facilement avec un homme plutôt qu'avec une religieuse ou un ange. En quittant l'étouffant sérail du palais des Veuves, les jeunes ambassadeurs deviennent vite des dandys et des libertins, avides d'oublier leur foi rigide en se noyant dans les innombrables délices qui s'offrent à eux. Ceux-qui se transforment en intégristes moralisateurs sont vite rappelés près de leur maman...''

'Interprétation : vous êtes le point de mire de toute la coup, à mille lieues de- l'image raciste que les Néolins entretiennent à l'égard du peuple élu de la Lumière. Certes, vous avez la beauté exotique de Thémée : de la noirceur de votre peau à votre crinière immaculée et vos yeux d'opale - les veuves, les duchesses adultères et les jeunes pucelles qui se jettent sur vous sont là pour en attester. Mais vous êtes très ouvert d'esprit... et de moeurs. Pas plus fier ni arrogant qu'un autre. La religion ? Vous ne l'oubliez pas. Pas plus que les intérêts du clergé thémésien. Mais autant s'en acquitter au plus vite pour que ces harpies vous laissent en paix. Parler des Flammes ne fait pas recette. En revanche, narrer ce que vous éprouvez lorsque le soleil se couche sur les sables orangés du désert alors que la nuit exhale ses premiers souffles de fraîcheur...'

'Equipement : Robe somptueuse, jabot de dentelles. Parure et bijoux hors de prix. Canne (creuse, compartiment secret). Bourse bien garnie.'

Compétences :
Urbanité (clergé) 4
Urbanité (noblesse) 4
Intrigues 4
Patois thémésien 4
Séduction 3
Missives 3
Éloquence 3
Théologie (lumière) 3
Horadrique 3
Art (danse) 2
Jeux 2
Marchandage 2
Bagou 2
Lire et écrire 2
Ragots 2
Science (Philosophie) 2
Ladriel 2
Voyage 1
Vigilance 1
Héraldique 1
Boisson 1
Déguisement 1



